要件定義、設計は別の写真に入れときます
研究タイトル
PLATEAUを用いた3Dの災害時の情報共有、ハザードマップ情報の可視化ソフトウェアの製作
概要
今回の研究では、3Dのハザードマップ情報の可視化ソフトウェアを製作する。
その可視化した情報を用いて、災害時の情報共有を行う。
通常のハザードマップは2Dであるが、3Dであればより直感的に情報を共有できると考えた。
また先行研究によると、2Dの情報共有プラットフォームは存在するものの、3Dのものは少なかった。
そこで、3Dの情報共有プラットフォームを製作することにした。
今回は、PLATEAUという3Dのマップデータを用いて、3Dのハザードマップ情報の可視化ソフトウェアを製作する。
要件定義
・PLATEAUを用いて3Dのハザードマップ情報を可視化する
・2D,3D双方に情報を共有できるシステムを構築する。
・広島大学シンポジウムまでに完成させる部分：2Dで情報を共有できるシステム
  3Dに対応させる部分：広島大学シンポジウム後から ３Ｄに対応できるシステム
話し合う事項
・最終形態
・研究内容（上記でもんだいないか）
・システム詳細設計:こうひさ
・UI設計:来週
・上記合わせて機能設計
”””
・クラス図
・データベース設計
・API設計
・ネットワーク設計
・セキュリティ設計（ここは結構重視）
”””
開発会議でおいおい
これを9/12日中に取りまとめて、レジュメを作成する。

これからの予定
9/22　レジュメ〆
10/27　発表前最終
11/4 本番
11/30プラトー〆切
12/16プラトー発表

フロントエンド
・UI設計
試験終了から1~2週間以内に完成
バックエンド1週間で完成